O pessoal bem vindo em operações com raízes e vetores.
Meu pai na sala de inspetor cobrindo alguns alguns aspectos de operações que depois está fazendo com
os teus.
E isso basicamente eu vou tratar sobre operações aritméticas entre aritméticas e as operações entre
a raiz escalar algumas funções como um pai pré programados como começar importando a biblioteca de porcos
e começar definindo a como sendo 0 até 16 horas 8 e 15 elementos sem contar o 16 contando os 16 elementos.
Uma coisa básica a gente pode estar fazendo e somando a isso com a raiz.
Para executar este tipo de operação o pai não pega elemento por andamento contra um dos índices se encaixa
no 0
0 no segundo aí faz operação de segurança só provocar mais importantes que os dois tenham o mesmo tamanho
eu vou ter encontrado sobre dos dois a raiz da mesma forma como tinha com a primeira resposta de subtração
da mesma forma podemos está fazendo uma explicação podemos fazer uma divisão aqui eu quero chamar atenção
um jogo de um ponto específico sobre o meu pai.
Que sejam espelhados submerso fazendo uma operação qualquer entre dois números por exemplo um dividido
por zero.
O pai da minha tornaria a mensagem de erro.
Isso aqui é um erro de desempate não pode fazer uma divisão por zero.
Não é permitido no caso do meu pai.
A gente pode perceber que essa mensagem que aparece aqui é uma mensagem de erro.
Como é que eu sei isso porque eu tenho um discurso aqui.
Ou seja só um aviso e também avisando aqui que se encontra uma divisão ou uma divisão correta.
Mas mesmo assim produziu uma resposta e a resposta final tem um valor.
Então a diferença é que se eu tivesse um olho que produzisse algum tipo de olhos código seguiria rodando
normalmente que não teria a mensagem.
Nesse caso aqui o código seria um erro qualquer.
Uma diferença básica do pai com o próprio as propostas para que os dados do pai Tom padrões podem perceber
também que se eu colocasse o vídeo do aqui estaria dividindo sobre esse cara daqui a gente teria uma
divisão sobre o zero aqui porque ele é infinito.
Então quando a divisão é impossível ele retorna ou retorna infinito quando há o limite infinito como
é o caso as divisões por zero.
Podemos também fazer exponenciação da mesma forma como está fazendo com números normais.
Mas mesmo se as mesmas características operações com escalares pode estar somando o número e o pai do
bom pai ele vai somar esse número aqui todos os elementos têm aqui esse cargo para todos eles da mesma
forma que a multiplicação da subtração multiplicação é basicamente assim lembrando são operações feitas
entre si por si comparando o que eles fazem com isso os dois tem que ter o mesmo tamanho para que possam
ser somados e as operações são sempre inocentes.
E quando estamos explicando como escalar operações como escalar essa operação aplicada para todos os
elementos acho que não tem nenhuma dificuldade.
Esse ponto é relativamente fácil as operações que a gente está fazendo por aqui.
Outro ponto que eu quero ressaltar na sala são as funções que o meu pai trazem porque ele tem uma série
de métodos pré programados que contém muitas operações matemáticas bases básicas até algumas avançadas.
Por exemplo se eu quisesse uma raiz quadrada do meu Rei eu posso dar passos usando o metro quadrado
passando com o dele quando o executa escolhe como saída é uma raiz quadrada.
Todos veremos treinamento.
Se eu quisesse por exemplo aplicar exponenciação
seria a mesma coisa está tirando por exemplo a média do sr.
Vai pegar todos os elementos para colocar um valor só.
Eu padrão se é uma coisa semana dos meus treinamentos posso passar o fim da minha academia.
Em resposta ao Mac para uma programação que mostra duas formas ou da forma padrão do meu pai encontra
um ordenamento da Liberdade humanista voltado para mim ou posso utilizando o método do objeto.
Já paguei duas formas que ainda fora dos palcos se compra no máximo um mínimo de uma determinada e pessoal.
Essas podem ter cessado toda a lista de funções quando um pai possui nesse link que eu coloquei no multiplex.
Se vocês abrirem lá se vão conseguir entrar nessa página que eu estou aqui e aqui basicamente tenho
uma explicação um pouco da biblioteca do meu pai.
As funções embutidas no mesmo o juiz pode fazer uma série de coisas eu vou passar porque uma promoção
pra vocês só as suas funções.
A gente tem soma subtração multiplicação aqui basicamente operações matemáticas então uma série delas
exponenciação e de saïœde logo igual a 10 logo mais de 2 a gente tem funções trigonométricas que são
aplicadas no seu pai a raiz seno cosseno tangente etc.
A gente tem algumas funções de comparação aqui embaixo maior maior arquivo operações lógicas.
Enfim para mim completo pra conseguir estar utilizando essas funções aqui.
E eu sugiro que vocês procurem por aqui antes de começarem a tentar desenvolver se as funções de vocês
porque provavelmente vou conseguir um desempenho muito maior que um conjunto de dados maiores utilizando
um pai porque um pai ele é escrito em C como eu vi quando anteriormente estão muito eficientes.
Aí esse pessoal deveria ter ficado na sala fóruns de perguntas e respostas que tem mais.